うおーマジ超減ってるんだが
え?
え超減ったんだけど はじって え? これ
はー 違う
そんなへんだ うわー
さーのしーやーおぼっちー
やんで おーちょまい 今ちょっと相当投げてるよなー
どうなっちゃってる? 今リレキは あー
あー、まあ3回しかやってねえんだ
なんだよ、びっくりさせやがってよ
なんだよ、余裕じゃねえか
うわーちっかー、ちっか、もう、仲間強かったのになー
いいんだよ、これがオーバーウォッチだよ
これがオーバーウォッチ、だから、あの
今までとはまた別に、別なのが、ブロンで下がっても
結構上がれるのよ、ポイントがあれだから
だから、全然その悲しむことなんか、一切ないから
ドライブも一切関係ない、そういうのは 楽しもう
ちなみに、焼肉やチェーン店の焼肉屋で
どこが一番うまいと思う?
ちょっと、それきちっと、みんなに聞いてるんだけど
あのプライベートで
せっかくなんでみんなに聞くのかなと思って
プライ、プライベートじゃねえか
あのチェーンの焼肉屋ね
うわ、デタキングがー デタキングぜー
おー、情熱ホルモンかー
それは、あれしてなかったわ
情熱ホルモンかー ミンミンねー
あー
そんなもん?
テンション屋来たぞ、あと何しようだ、あとねー
あれ下がっちゃった、ブロンズにまた
今、一番おいしい
あのチェーン店の焼肉屋の話してるんだけど
教えてくんない? オーバーウォッチと、あ、しまった
はい、ちまったよー、また後でしよう
オーバーウォッチは
パッとときりまーがどっちがやややすい?
オーバーウォッチは、パッとときりまーがややややすい
パッとときりまーを、こう融合するのが一番
あっ、大丈夫、このね、これ嘘だから
ゲームが見つかりました、さぎだから、大丈夫だ
お、あれ、いいペヤキンケーサーなの?
ちょっと言うと、ゲームなんてもって悪いやって
いいね、そう、ちゃんとしてな
うわー、これね、これ嘘だったでしょ?
うん
そう、それでね、俺ね、見つけちゃったんだよ
チェーン店で最強焼肉屋
それは、プレミアムカルビです
これね、一択なんです
俺も貧乏なんで、結構高い焼肉屋なんかなね
そうそう、いけないわけなんだよ
だけど、年にさ、何回か数回かさ、あのー
高い焼肉屋に連れてっていただくことがあるんですよ
うん かじまっちゃったね
じゃあ、またちょっと後で話そう
はぁ、プレミアムカルビ知らねー
おめ、これね、やべーから ああ、ここはどこもやだ
ランダム、来い
ドラド、来い!ドラドじゃねー
ミッドタンかー いいでしょ、全然いいでしょ
とえ、ジャンでお茶に押しながら
そう、プレミアムカルビって言う焼肉屋が
チェーンであるんだけど あそこの、プレミアム
プレミアムコースですよ
ちなみに言うと、プレミアムコースです
あれが、世界最強だってことを
気づいたんだよな あれやっぱいぞ
プレミアムカルビ、調べてごらん?
アイス運命だよなーって言ったなー
アイスもジェラートなんだよ、アイスじゃねーで
ジェラートつまのイタリアの料理の ジェラートが出んよ
焼き菓子も出んよ 食べ放題でよ
フィナンシーだったでよ マドレーヌだったでよ
あいつおしゃれなのが出んだよ
言ってさっき、もうクソうめいからなー
まぁちょっと、今始まっちゃったんであれだけど
なぜうまいかは、ちょっと後でこれ終わったら話すわ
あれはね、ご当広記とかもね 一緒に話してるけど
あいつは焼肉キング派だから そう
ちょっとね、俺とは合わない
そう、ちょい高なんだけど あとで話すわ